Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tengok baik-baik.
Inilah yang anda mahukan.
hari ini,
awak cuma perlu rasa kemesraan saya.
melutut.
Tanggalkan pakaian anda.
Kenapa awak panas?
Sebab dah mandi.
Mandi?
Awak tak mandi air sejuk ke?
Ia berlaku.
Datang kepada saya.
Saya minta awak datang.
apa khabar
akan menghabiskan 2,000 dolar
selain daripada pembedahan ibu anda?
Saya mahu pergi ke Florence.
Saya mahu melihat Renaissance Perancis yang sebenar.
Florence?
Dengan 2,000 dolar?
Ya.
Untuk melihat Renaissance sebenar.
Kami hanya menandatangani kontrak tidur.
sekarang,
bolehkah anda menandatangani kontrak dengan saya?
apa maksud awak?
Macam ni.
Adakah anda permainan untuk kontrak darah?
Walaupun anda lapar,
makan tanpa kebenaran
adalah tabiat buruk.
Kalau nak makan,
beritahu saya dengan mulut anda.
Macam ni.
budak baik.
Perlahankan atau anda mungkin terluka.
Mulai sekarang, hanya makan apa yang saya berikan kepada anda.
Encik He.
Adakah anda benar-benar seorang waris yang kaya?
Tidakkah anda berdarah sejuk?
Saya rasa awak juga makan rebusan kimchi.
Bagaimana dengan awak?
Bukankah pelajar seni hidup atas inspirasi?
Tengok awak, menelan roti itu.
Makan itu.
Ia lebih baik.
awak tahu...
Saya mendengar khabar angin
bahawa anda bermain Chopin sepanjang malam
di hadapan Kolej Muzik
untuk seorang gadis.
Anda benar-benar imaginatif.
Gunakan imaginasi itu dalam seni anda sebaliknya.
Juga,
Saya tidak melakukannya untuk seorang gadis.
Ia hanya hukuman untuk permainan.
Jika anda berkata karut sekali lagi,
Saya hanya akan memberi awak Americano ais.
Kenapa Americano ais?
Awak tak nak jawab saya ke?
Saya tidak suka Americano ais.
Makan makanan anda.